é minha gente a casa caiu o que eu falo
há muito tempo que ninguém nasce gay
agora estudiosos cientistas da
universidade de harvard do instituto
tecnológico de massachusetts fazendo
pesquisa com 475 mil pessoas chegaram à
conclusão de que não têm o gene gay a
ele
a publicação saiu na revista ciência
americana a mais importante revista
científica do mundo vão dizer que o que
é fundamentalista só os evangélicos jean
à direita
papo furado ninguém nasce gay
todos esses comportamentos sejam
homossexual transgénero tudo que você
quiser que são comportamentos tem três
fontes principais abusos que sofreram é
uma fonte de problemas com a figura
paterna porque a criança quando nasci
ela faz um corte entre ela a mãe o mundo
a partir da figura paterna e o terceiro
modelo de imitação porque o ser humano é
um ser social ele vive de modelo de
imitação por isso gente que a maior
covardia a maior safadeza é querer
ensinar sexualidade para criança é
mostrar figuras de dois homens se
beijando duas mulheres se beijando
porque você está reforçando um
comportamento
o sexo biológico amigo é masculino e
feminino o resto é blá blá blá
e aí você chega à seguinte conclusão
olha que coisa ridícula comparar a
comportamentos sexuais de homossexuais
de três gêneros com raça raça é condição
homossexualismo é comportamento como
tantos outros comportamentos que o ser
humano tem por que o ser humano é um ser
inteligente tem livre arbítrio e ele
adquire comportamento no próprio
conjunto da sociedade então não podemos
de maneira nenhuma reforçar a algo que a
pessoa não veio que não é da natureza da
pessoa
ninguém nasce gay ninguém nasce com
essas coisas porque são comportamentos
adquiridos ou porque a pessoa
o abuso ou problemas com a figura
paterna essas são as três principais
fontes
o resto é balela é conversa fiada desses
libertinos que querem destruir os
valores da sociedade a família o homem
ea mulher
essa que é a verdade está aí mais uma
agora né
tem que ficar quietinho e fica na tua
porque o pastor aqui já fala disso há
muito tempo
deus abençoe você sua família deus
abençoe o brasil